рдЕрдиреНрдпрд╛рд╡рддрд╛рд░рдирд┐рдХрд░реЗрд╖реНрд╡рдирд┐рд░реАрдХреНрд╖рд┐рддрдВ рддреЗ
рднреВрдорд╛рддрд┐рд░реЗрдХрдорднрд┐рд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рддрджрд╛рдШрдореЛрдХреНрд╖реЗ ред
рдмреНрд░рд╣реНрдорд╛ рдкрд░реАрдХреНрд╖рд┐рддреБрдордирд╛: рд╕ рдкрд░реЛрдХреНрд╖рднрд╛рд╡рдВ
рдирд┐рдиреНрдпреЗрд╜рде рд╡рддреНрд╕рдХрдЧрдгрд╛рдиреН рдкреНрд░рд╡рд┐рддрддреНрдп рдорд╛рдпрд╛рдореН реерезрее
р┤Ер┤ир╡Нр┤пр┤╛р┤╡р┤др┤╛р┤░р┤ир┤┐р┤Хр┤░р╡Зр┤╖р╡Нр┤╡р┤ир┤┐р┤░р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤др┤В р┤др╡З
р┤нр╡Вр┤ор┤╛р┤др┤┐р┤░р╡Зр┤Хр┤ор┤нр┤┐р┤╡р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤п р┤др┤жр┤╛р┤Шр┤ор╡Лр┤Хр╡Нр┤╖р╡З .
р┤мр╡Нр┤░р┤╣р╡Нр┤ор┤╛ р┤кр┤░р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤др╡Бр┤ор┤ир┤╛: р┤╕ р┤кр┤░р╡Лр┤Хр╡Нр┤╖р┤нр┤╛р┤╡р┤В
р┤ир┤┐р┤ир╡Нр┤пр╡Зр┤╜р┤е р┤╡р┤др╡Нр┤╕р┤Хр┤Чр┤гр┤╛р╡╗ р┤кр╡Нр┤░р┤╡р┤┐р┤др┤др╡Нр┤п р┤ор┤╛р┤пр┤╛р┤В ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рд╡рддреНрд╕рд╛рдирд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рд╡рд┐рд╡рд╢реЗ рдкрд╢реБрдкреЛрддреНрдХрд░реЗ рддрд╛-
рдирд╛рдиреЗрддреБрдХрд╛рдо рдЗрд╡ рдзрд╛рддреГрдорддрд╛рдиреБрд╡рд░реНрддреА ред
рддреНрд╡рдВ рд╕рд╛рдорд┐рднреБрдХреНрддрдХрдмрд▓реЛ рдЧрддрд╡рд╛рдВрд╕реНрддрджрд╛рдиреАрдВ
рднреБрдХреНрддрд╛рдВрд╕реНрддрд┐рд░реЛрд╜рдзрд┐рдд рд╕рд░реЛрдЬрднрд╡: рдХреБрдорд╛рд░рд╛рдиреН реереирее
р┤╡р┤др╡Нр┤╕р┤╛р┤ир┤╡р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤п р┤╡р┤┐р┤╡р┤╢р╡З р┤кр┤╢р╡Бр┤кр╡Лр┤др╡Нр┤Хр┤░р╡З р┤др┤╛-
р┤ир┤╛р┤ир╡Зр┤др╡Бр┤Хр┤╛р┤о р┤Зр┤╡ р┤зр┤╛р┤др╡Гр┤ор┤др┤╛р┤ир╡Бр┤╡р╡╝р┤др╡А .
р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤╕р┤╛р┤ор┤┐р┤нр╡Бр┤Хр╡Нр┤др┤Хр┤мр┤▓р╡Л р┤Чр┤др┤╡р┤╛р┤Вр┤╕р╡Нр┤др┤жр┤╛р┤ир╡Ар┤В
р┤нр╡Бр┤Хр╡Нр┤др┤╛р┤Вр┤╕р╡Нр┤др┤┐р┤░р╡Лр┤╜р┤зр┤┐р┤д р┤╕р┤░р╡Лр┤Ьр┤нр┤╡: р┤Хр╡Бр┤ор┤╛р┤░р┤╛р╡╗ ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╡рддреНрд╕рд╛рдпрд┐рддрд╕реНрддрджрдиреБ рдЧреЛрдкрдЧрдгрд╛рдпрд┐рддрд╕реНрддреНрд╡рдВ
рд╢рд┐рдХреНрдпрд╛рджрд┐рднрд╛рдгреНрдбрдореБрд░рд▓реАрдЧрд╡рд▓рд╛рджрд┐рд░реВрдк: ред
рдкреНрд░рд╛рдЧреНрд╡рджреНрд╡рд┐рд╣реГрддреНрдп рд╡рд┐рдкрд┐рдиреЗрд╖реБ рдЪрд┐рд░рд╛рдп рд╕рд╛рдпрдВ
рддреНрд╡рдВ рдорд╛рдпрдпрд╛рд╜рде рдмрд╣реБрдзрд╛ рд╡реНрд░рдЬрдорд╛рдпрдпрд╛рде реерейрее
р┤╡р┤др╡Нр┤╕р┤╛р┤пр┤┐р┤др┤╕р╡Нр┤др┤жр┤ир╡Б р┤Чр╡Лр┤кр┤Чр┤гр┤╛р┤пр┤┐р┤др┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В
р┤╢р┤┐р┤Хр╡Нр┤пр┤╛р┤жр┤┐р┤нр┤╛р┤гр╡Нр┤бр┤ор╡Бр┤░р┤▓р╡Ар┤Чр┤╡р┤▓р┤╛р┤жр┤┐р┤░р╡Вр┤к: .
р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤Чр╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤╣р╡Гр┤др╡Нр┤п р┤╡р┤┐р┤кр┤┐р┤ир╡Зр┤╖р╡Б р┤Ър┤┐р┤░р┤╛р┤п р┤╕р┤╛р┤пр┤В
р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤ор┤╛р┤пр┤пр┤╛р┤╜р┤е р┤мр┤╣р╡Бр┤зр┤╛ р┤╡р╡Нр┤░р┤Ьр┤ор┤╛р┤пр┤пр┤╛р┤е ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: There]
рддреНрд╡рд╛рдореЗрд╡ рд╢рд┐рдХреНрдпрдЧрд╡рд▓рд╛рджрд┐рдордпрдВ рджрдзрд╛рдиреЛ
рднреВрдпрд╕реНрддреНрд╡рдореЗрд╡ рдкрд╢реБрд╡рддреНрд╕рдХрдмрд╛рд▓рд░реВрдк: ред
рдЧреЛрд░реВрдкрд┐рдгреАрднрд┐рд░рдкрд┐ рдЧреЛрдкрд╡рдзреВрдордпреАрднрд┐-
рд░рд╛рд╕рд╛рджрд┐рддреЛрд╜рд╕рд┐ рдЬрдирдиреАрднрд┐рд░рддрд┐рдкреНрд░рд╣рд░реНрд╖рд╛рддреН реерекрее
р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤ор╡Зр┤╡ р┤╢р┤┐р┤Хр╡Нр┤пр┤Чр┤╡р┤▓р┤╛р┤жр┤┐р┤ор┤пр┤В р┤жр┤зр┤╛р┤ир╡Л
р┤нр╡Вр┤пр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤ор╡Зр┤╡ р┤кр┤╢р╡Бр┤╡р┤др╡Нр┤╕р┤Хр┤мр┤╛р┤▓р┤░р╡Вр┤к: .
р┤Чр╡Лр┤░р╡Вр┤кр┤┐р┤гр╡Ар┤нр┤┐р┤░р┤кр┤┐ р┤Чр╡Лр┤кр┤╡р┤зр╡Вр┤ор┤пр╡Ар┤нр┤┐-
р┤░р┤╛р┤╕р┤╛р┤жр┤┐р┤др╡Лр┤╜р┤╕р┤┐ р┤Ьр┤ир┤ир╡Ар┤нр┤┐р┤░р┤др┤┐р┤кр╡Нр┤░р┤╣р╡╝р┤╖р┤╛р┤др╡Н ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдЬреАрд╡рдВ рд╣рд┐ рдХрдЮреНрдЪрд┐рджрднрд┐рдорд╛рдирд╡рд╢рд╛рддреНрд╕реНрд╡рдХреАрдпрдВ
рдорддреНрд╡рд╛ рддрдиреВрдЬ рдЗрддрд┐ рд░рд╛рдЧрднрд░рдВ рд╡рд╣рдиреНрддреНрдп: ред
рдЖрддреНрдорд╛рдирдореЗрд╡ рддреБ рднрд╡рдиреНрддрдорд╡рд╛рдкреНрдп рд╕реВрдиреБрдВ
рдкреНрд░реАрддрд┐рдВ рдпрдпреБрд░реНрди рдХрд┐рдпрддреАрдВ рд╡рдирд┐рддрд╛рд╢реНрдЪ рдЧрд╛рд╡: реерелрее
р┤Ьр╡Ар┤╡р┤В р┤╣р┤┐ р┤Хр┤Юр╡Нр┤Ър┤┐р┤жр┤нр┤┐р┤ор┤╛р┤ир┤╡р┤╢р┤╛р┤др╡Нр┤╕р╡Нр┤╡р┤Хр╡Ар┤пр┤В
р┤ор┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤др┤ир╡Вр┤Ь р┤Зр┤др┤┐ р┤░р┤╛р┤Чр┤нр┤░р┤В р┤╡р┤╣р┤ир╡Нр┤др╡Нр┤п: .
р┤Жр┤др╡Нр┤ор┤╛р┤ир┤ор╡Зр┤╡ р┤др╡Б р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤др┤ор┤╡р┤╛р┤кр╡Нр┤п р┤╕р╡Вр┤ир╡Бр┤В
р┤кр╡Нр┤░р╡Ар┤др┤┐р┤В р┤пр┤пр╡Бр╡╝р┤и р┤Хр┤┐р┤пр┤др╡Ар┤В р┤╡р┤ир┤┐р┤др┤╛р┤╢р╡Нр┤Ъ р┤Чр┤╛р┤╡: ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдПрд╡рдВ рдкреНрд░рддрд┐рдХреНрд╖рдгрд╡рд┐рдЬреГрдореНрднрд┐рддрд╣рд░реНрд╖рднрд╛рд░-
рдирд┐рд╢реНрд╢реЗрд╖рдЧреЛрдкрдЧрдгрд▓рд╛рд▓рд┐рддрднреВрд░рд┐рдореВрд░реНрддрд┐рдореН ред
рддреНрд╡рд╛рдордЧреНрд░рдЬреЛрд╜рдкрд┐ рдмреБрдмреБрдзреЗ рдХрд┐рд▓ рд╡рддреНрд╕рд░рд╛рдиреНрддреЗ
рдмреНрд░рд╣реНрдорд╛рддреНрдордиреЛрд░рдкрд┐ рдорд╣рд╛рдиреН рдпреБрд╡рдпреЛрд░реНрд╡рд┐рд╢реЗрд╖: рееремрее
р┤Пр┤╡р┤В р┤кр╡Нр┤░р┤др┤┐р┤Хр╡Нр┤╖р┤гр┤╡р┤┐р┤Ьр╡Гр┤Вр┤нр┤┐р┤др┤╣р╡╝р┤╖р┤нр┤╛р┤░-
р┤ир┤┐р┤╢р╡Нр┤╢р╡Зр┤╖р┤Чр╡Лр┤кр┤Чр┤гр┤▓р┤╛р┤▓р┤┐р┤др┤нр╡Вр┤░р┤┐р┤ор╡Вр╡╝р┤др┤┐р┤В .
р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤ор┤Чр╡Нр┤░р┤Ьр╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤мр╡Бр┤мр╡Бр┤зр╡З р┤Хр┤┐р┤▓ р┤╡р┤др╡Нр┤╕р┤░р┤╛р┤ир╡Нр┤др╡З
р┤мр╡Нр┤░р┤╣р╡Нр┤ор┤╛р┤др╡Нр┤ор┤ир╡Лр┤░р┤кр┤┐ р┤ор┤╣р┤╛р╡╗ р┤пр╡Бр┤╡р┤пр╡Лр╡╝р┤╡р┤┐р┤╢р╡Зр┤╖: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рд╡рд░реНрд╖рд╛рд╡рдзреМ рдирд╡рдкреБрд░рд╛рддрдирд╡рддреНрд╕рдкрд╛рд▓рд╛рдиреН
рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рд╡рд┐рд╡реЗрдХрдорд╕реГрдгреЗ рджреНрд░реБрд╣рд┐рдгреЗ рд╡рд┐рдореВрдвреЗ ред
рдкреНрд░рд╛рджреАрджреГрд╢: рдкреНрд░рддрд┐рдирд╡рд╛рдиреН рдордХреБрдЯрд╛рдЩреНрдЧрджрд╛рджрд┐
рднреВрд╖рд╛рдВрд╢реНрдЪрддреБрд░реНрднреБрдЬрдпреБрдЬ: рд╕рдЬрд▓рд╛рдореНрдмреБрджрд╛рднрд╛рдиреН рееренрее
р┤╡р╡╝р┤╖р┤╛р┤╡р┤зр╡Ч р┤ир┤╡р┤кр╡Бр┤░р┤╛р┤др┤ир┤╡р┤др╡Нр┤╕р┤кр┤╛р┤▓р┤╛р╡╗
р┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр╡Нр┤╡р┤╛ р┤╡р┤┐р┤╡р╡Зр┤Хр┤ор┤╕р╡Гр┤гр╡З р┤жр╡Нр┤░р╡Бр┤╣р┤┐р┤гр╡З р┤╡р┤┐р┤ор╡Вр┤вр╡З .
р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤жр╡Ар┤жр╡Гр┤╢: р┤кр╡Нр┤░р┤др┤┐р┤ир┤╡р┤╛р╡╗ р┤ор┤Хр╡Бр┤Яр┤╛р┤Вр┤Чр┤жр┤╛р┤жр┤┐
р┤нр╡Вр┤╖р┤╛р┤Вр┤╢р╡Нр┤Ър┤др╡Бр╡╝р┤нр╡Бр┤Ьр┤пр╡Бр┤Ь: р┤╕р┤Ьр┤▓р┤╛р┤Вр┤мр╡Бр┤жр┤╛р┤нр┤╛р╡╗ ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рдкреНрд░рддреНрдпреЗрдХрдореЗрд╡ рдХрдорд▓рд╛рдкрд░рд┐рд▓рд╛рд▓рд┐рддрд╛рдЩреНрдЧрд╛рдиреН
рднреЛрдЧреАрдиреНрджреНрд░рднреЛрдЧрд╢рдпрдирд╛рдиреН рдирдпрдирд╛рднрд┐рд░рд╛рдорд╛рдиреН ред
рд▓реАрд▓рд╛рдирд┐рдореАрд▓рд┐рддрджреГрд╢: рд╕рдирдХрд╛рджрд┐рдпреЛрдЧрд┐-
рд╡реНрдпрд╛рд╕реЗрд╡рд┐рддрд╛рдиреН рдХрдорд▓рднреВрд░реНрднрд╡рддреЛ рджрджрд░реНрд╢ реереорее
р┤кр╡Нр┤░р┤др╡Нр┤пр╡Зр┤Хр┤ор╡Зр┤╡ р┤Хр┤ор┤▓р┤╛р┤кр┤░р┤┐р┤▓р┤╛р┤▓р┤┐р┤др┤╛р┤Вр┤Чр┤╛р╡╗
р┤нр╡Лр┤Чр╡Ар┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤нр╡Лр┤Чр┤╢р┤пр┤ир┤╛р╡╗ р┤ир┤пр┤ир┤╛р┤нр┤┐р┤░р┤╛р┤ор┤╛р╡╗ .
р┤▓р╡Ар┤▓р┤╛р┤ир┤┐р┤ор╡Ар┤▓р┤┐р┤др┤жр╡Гр┤╢: р┤╕р┤ир┤Хр┤╛р┤жр┤┐р┤пр╡Лр┤Чр┤┐-
р┤╡р╡Нр┤пр┤╛р┤╕р╡Зр┤╡р┤┐р┤др┤╛р╡╗ р┤Хр┤ор┤▓р┤нр╡Вр╡╝р┤нр┤╡р┤др╡Л р┤жр┤жр╡╝р┤╢ ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдирд╛рд░рд╛рдпрдгрд╛рдХреГрддрд┐рдорд╕рдВрдЦреНрдпрддрдорд╛рдВ рдирд┐рд░реАрдХреНрд╖реНрдп
рд╕рд░реНрд╡рддреНрд░ рд╕реЗрд╡рдХрдордкрд┐ рд╕реНрд╡рдорд╡реЗрдХреНрд╖реНрдп рдзрд╛рддрд╛ ред
рдорд╛рдпрд╛рдирд┐рдордЧреНрдирд╣реГрджрдпреЛ рд╡рд┐рдореБрдореЛрд╣ рдпрд╛рд╡-
рджреЗрдХреЛ рдмрднреВрд╡рд┐рде рддрджрд╛ рдХрдмрд▓рд╛рд░реНрдзрдкрд╛рдгрд┐: реерепрее
р┤ир┤╛р┤░р┤╛р┤пр┤гр┤╛р┤Хр╡Гр┤др┤┐р┤ор┤╕р┤Вр┤Цр╡Нр┤пр┤др┤ор┤╛р┤В р┤ир┤┐р┤░р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤п
р┤╕р╡╝р┤╡р┤др╡Нр┤░ р┤╕р╡Зр┤╡р┤Хр┤ор┤кр┤┐ р┤╕р╡Нр┤╡р┤ор┤╡р╡Зр┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤п р┤зр┤╛р┤др┤╛ .
р┤ор┤╛р┤пр┤╛р┤ир┤┐р┤ор┤Чр╡Нр┤ир┤╣р╡Гр┤жр┤пр╡Л р┤╡р┤┐р┤ор╡Бр┤ор╡Лр┤╣ р┤пр┤╛р┤╡-
р┤жр╡Зр┤Хр╡Л р┤мр┤нр╡Вр┤╡р┤┐р┤е р┤др┤жр┤╛ р┤Хр┤мр┤▓р┤╛р╡╝р┤зр┤кр┤╛р┤гр┤┐: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahmaa]
рдирд╢реНрдпрдиреНрдорджреЗ рддрджрдиреБ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рдкрддрд┐рдВ рдореБрд╣реБрд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ
рдирддреНрд╡рд╛ рдЪ рдиреВрддрд╡рддрд┐ рдзрд╛рддрд░рд┐ рдзрд╛рдо рдпрд╛рддреЗ ред
рдкреЛрддреИ: рд╕рдордВ рдкреНрд░рдореБрджрд┐рддреИ: рдкреНрд░рд╡рд┐рд╢рдиреН рдирд┐рдХреЗрддрдВ
рд╡рд╛рддрд╛рд▓рдпрд╛рдзрд┐рдк рд╡рд┐рднреЛ рдкрд░рд┐рдкрд╛рд╣рд┐ рд░реЛрдЧрд╛рддреН реерезрежрее
р┤ир┤╢р╡Нр┤пр┤ир╡Нр┤ор┤жр╡З р┤др┤жр┤ир╡Б р┤╡р┤┐р┤╢р╡Нр┤╡р┤кр┤др┤┐р┤В р┤ор╡Бр┤╣р╡Бр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В
р┤ир┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤Ъ р┤ир╡Вр┤др┤╡р┤др┤┐ р┤зр┤╛р┤др┤░р┤┐ р┤зр┤╛р┤о р┤пр┤╛р┤др╡З .
р┤кр╡Лр┤др╡И: р┤╕р┤ор┤В р┤кр╡Нр┤░р┤ор╡Бр┤жр┤┐р┤др╡И: р┤кр╡Нр┤░р┤╡р┤┐р┤╢р╡╗ р┤ир┤┐р┤Хр╡Зр┤др┤В
р┤╡р┤╛р┤др┤╛р┤▓р┤пр┤╛р┤зр┤┐р┤к р┤╡р┤┐р┤нр╡Л р┤кр┤░р┤┐р┤кр┤╛р┤╣р┤┐ р┤░р╡Лр┤Чр┤╛р┤др╡Н ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahmaa,]